   Chat em ajax X-Chat
   Autor do Chat: Hedi Carlos Minin
   http://www.xlinkweb.com.br

  Esta versão: chat x-chat em ajax versão xq 1.0
  Mexido pela EquipeXQ
  Demonstração e download em: http://guia.xq.com.br/chat2/
  
  Atenção, este Leia-me não é oficial do autor colocamos apenas 
  para orientação uma vez que mudamos alguns detalhes do codigo.
  
  MUDANÇAS REALIZADAS:
  
  -Criação de menu Dropdown de exemplo (editavel no arquivo principal.php)
  -Criação de sistema de estilos para mudança no design por parte do usuario
  (para novos, basta criar o arquivo css e inserir a opção no menu do 
  arquivo principal.php)
  -Acerto nas mensagens de reservado e publico.
  -Inclusão de thumbnail no momento do envio da imagem.
  
  INSTALAÇÃO:
  
  -Descompacte o arquivo zipado.
  -Crie um banco e atribua um usuário para ele.
  -Abra o arquivo class.mysql.php e edite os dados da conexão com o banco
  -Abra o arquivo deletarimg.php e edite o caminho para a pasta img_enviada 
  (este arquivo é responsável por apagar as imagens velhas da pasta)
  -Crie uma pasta de nome qualquer e envie os arquivos para ela.
  -Acesse o arquivo de criação das tabelas: http://www.site.com.br/chat/criardb.php
  -Confira no banco se as tabelas foram criadas e apague o arquivo criardb.php
  -Acesse o seu novo chat: http://www.site.com.br/chat/
  
  
  